DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
"Pengakuan Mendadak LIM HYEON-JUN"
"DIA DENGAN TEGAS MENOLAK BERKENCAN DENGAN GWON SE-NA"
LIM HYEON-JUN
“SIAPA WANITA KANG PIL-GU?”
ADA YANG MENGATAKAN PAcar LIM HYEON-JUN
ADALAH DIREKTUR BAK BYEONG-GI.
MEREKA DIlaporkan TERLIHAT
MELAKUKAN PILATES BERSAMA-SAMA DENGAN SANGAT DEKAT.
Adik Ipar AIDE WOO YOUNG-SUK
MS. WI, BISAKAH KAMU DATANG
KE RESTORAN BESOK?
ADA YANG MENGATAKAN PAcar LIM HYEON-JUN
ADALAH DIREKTUR BAK BYEONG-GI.
EPISODE 15
OLAHRAGA EUNSEONG
PERJANJIAN NON-DISKLOSURE
NOVA INVESTASI LTD, PERUSAHAAN SHELL
LAPORAN DETAIL PENCIPTAAN DANA SLUSH
CETAK IMPERIAL
EUNSEONGILBO
TERIMA KASIH
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
TERIMA KASIH
EUNSEONGILBO
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
TERIMA KASIH
MEJA HIBURAN
KODE ETIK POLISI
Bubur BERAS TERBAIK
SEGERA SEMBUH
AKU SUDAH MERINDUKANMU
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
PENGHARGAAN AKTOR TERBAIK
LIM HYEON-JUN
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
EPISODE 1
PIL-GU
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
EPISODE 1
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
TERIMA KASIH
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
UNTUK PENAMPILANNYA